ORIGINAL WORK & CHARACTER DESIGN Rumiko Takahashi
Trabajo Original y Diseño de Personajes Rumiko Takahashi
CAST Suzuko/Suzu..... Sumi Shimamoto Shukumaru..... Yu Mizushima Shu..... Mayumi Tanaka
Elenco Suzuko/Suzu..... Sumi Shimamoto Shukumaru..... Yu Mizushima Shu..... Mayumi Tanaka
CAST Village Chief..... Kouji Yada Akauma..... Tessho Genta Suzuko's Father..... Natsuo Tokuhiro Suzuko's Mother.... Akiko Tsuboi
Elenco Jefe de la aldea..... Kouji Yada Akauma..... Tessho Genta Padre de Suzuko..... Natsuo Tokuhiro Madre de Suzuko.... Akiko Tsuboi
ADDITIONAL CAST Tarako  Shigezou Sasaoka Yoku Shioya  Tadashi Sugawara Tomomichi Nishimura
Reparto Adicional Tarako	Shigezou Sasaoka Yoku Shioya	Tadashi Sugawara Tomomichi Nishimura
SCRIPT Tomoko Konparu
Guión Tomoko Konparu
CHARACTER DESIGN Katsumi Aoshima
Diseño de Personajes Katsumi Aoshima
ART DIRECTOR Torao Arai
Director de Arte Torao Arai
PHOTOGRAPHY DIRECTOR Masaaki Fujita
Director de Fotografía Masaaki Fujita
MUSIC PRODUCER Ren Usami MUSICAL COMPOSITION Koiichi Oku
Productor Musical Ren Usami Composición Musical Koiichi Oku
"Presentiment" MUSIC BY Minako Yoshida LYRICS WRITTEN & SUNG BY Kaoru Akimoto ARRANGED BY Satoshi Takebe
"Presentimiento" Música: Minako Yoshida Letra e Intérprete: Kaoru Akimoto Arreglo: Satoshi Takebe
"Paradox" LYRICS & MUSIC Kaoru Akimoto SUNG BY ARRANGED BY Satoshi Takebe
"Paradoja" Letra y Música: Kaoru Akimoto Intérprete: Kaoru Akimoto Arreglo: Satoshi Takebe
SOUND EFFECTS DIRECTOR Shigeharu Shiba ORIGINAL PICTURE Naoko Yamamoto
Director de Efectos de Sonido Shigeharu Shiba Imagen Original Naoko Yamamoto
PAINT PICTURE DIRECTOR Tadasuke Takahashi
Director de Coloreado Tadasuke Takahashi
DIRECTOR Osamu Uemura
Director Osamu Uemura
© Rumiko Takahashi & Shogakukan PRODUCED BY Shogakukan OV Kikaku Shogakukan Productions Studio Pierrot
© Rumiko Takahashi & Shogakukan Producido por Shogakukan OV Kikaku Producciones Shogakukan Estudio Pierrot
Suzu!
¡Suzu!
Suzu! Are you in there?
Suzu! ¿Estás aquí?
Shukumaru!
¡Shukumaru!
Suzu.
Suzu.
It's a little girl.
Es una niña.
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo allí?
Are you all alone? Where's your mother?
¿Estás sola? ¿Dónde está tu mamá?
Where'd you come from?
¿De dónde viniste?
Always your eyes, watch me,
%%Siempre que tus ojos me miran,
They always seem to see right through me
parecen ver a través de mí.
I never tire, of you,
Nunca me canso de ti.
Your sleeping face ensnares me
Tu cara cuando duermes me atrapa.
Your shadow is, a thing,
Tu sombra,
Of shining gold that will pierce me
de un dorado tan brillante que perfora.
I'll carry you, with me
Te llevaré conmigo
So you'll always be in my heart
así siempre estarás en mi corazón.
I can't see, as the rain falls,
Mientras cae la lluvia no puedo ver.
Oh, my memory, it fades from me
Oh, mi memoria se desvanece.
On it goes, the dream rolls on,
Mientras se va, el sueño continúa.
Can it be so sad?
¿Puede ser tan triste?
I hold on tight, but my,
Me agarro con fuerza,
Shoulders are still shaking, I can't stop
mis hombros todavía tiemblan, no puedo parar.
I cannot sleep, like this,
No puedo dormir,
The terror still drives me on
el terror me impulsa.
Ah, only you can shake me,
Ah, sólo tú puedes sacudirme
Out of my dream
fuera de este sueño.
Soon you, will be with me...
%%Pronto, estarás conmigo...
Wow! Neat!
¡Wow! ¡Genial!
Shu!
¡Shu!
Suzuko!
¡Suzuko!
Look!
¡Mira!
What happened to you?
¿Qué fue lo que te pasó?
I had an operation for apple-citis! Cool, huh?
¡Tuve una operación de apendicitis! ¿No te parece genial?
Where? That's pretty impressive.
¿Dónde? Es bastante impresionante.
It was an acute apple-citis. Neat, huh?
Fue una apendicitis aguda. Genial, ¿eh?
Did you cry?
¿Lloraste?
I never cry!
¡Yo nunca lloro!
I'm sure you don't.
Estoy segura de que no.
I don't cry!
¡Yo no lloro!
I know.
Sí, ya entendí.
Time to go home, okay? You just got out of the hospital.
Es hora de ir a casa, ¿de acuerdo? Acabas de salir del hospital.
Did you come out just to show everyone?
¿Saliste sólo para mostrárselo a todos?
Yeah, 'cause my apple-citis is cool!
¡Sí, es que mi apendicitis es genial!
Yes, really cool!
Así es.
Let's hurry home. I'll bet your mom's worried.
Démonos prisa. Apuesto que tu mamá estará preocupada.
No, it's okay.
No, está bien.
Oh yeah! I rode in an ambulance!
¡Ah, sí! ¡Subí a una ambulancia!
Hey, do you smell gas?
Oye, ¿huele a gas?
Shu, let's go.
Shu, vámonos.
What happened?
¿Qué pasó?
Oh, the gas explosion!
¡Oh, la explosión de gas!
What's going on?
¿Qué está pasando?
Excuse me...
Discúlpeme...
He's dead!
¡Está muerto!
Why? There was an explosion, but these people...
¿Por qué? Hubo una explosión, pero estas personas...
These people didn't die from that!
No murieron de eso.
Where am I?
¿Dónde estoy?
A girl!
¡Una mujer!
Somebody help me!
¡Ayuda!
Mama!
¡Mamá!
Stop!
¡Deténgase!
Don't kill me!
¡No me maten!
What's wrong with you? I just saved you!
¿Qué te pasa? Acabo de salvarte.
Dammit!
¡Maldición!
Shukumaru!
¡Shukumaru!
Who's that?
¿Quién es ella?
What a strange kimono.
Que kimono más extraño.
You bitch!
¡Perra!
Stop it!
¡Detente!
Shukumaru, these are Akauma's men!
¡Shukumaru, estos son los hombres de Akauma!
Do you think they'll come for revenge?
¿Crees que vendrán a vengarse?
Listen, stupid! Weaklings starve around here.
¡Escucha, estúpido! Los débiles se mueren de hambre.
Hey, Shukumaru, there's a cart over there.
Hey, Shukumaru, hay una carreta por allá
Great, it'll help us carry the salvage.
Bien, nos ayudara a acarrear el botín.
Okay.
Entendido.
Are you just going to sit there? Come on.
¿Vas a quedarte sentada? Vamos.
Hey, Shukumaru.
Hey, Shukumaru.
You're taking her along?
¿La llevarás contigo?
Sure, I found her, didn't I?
Por supuesto, yo la encontré, ¿no?
This is great! Look at all this rice!
¡Magnífico! ¡Miren todo este arroz!
Yeah, they must have raided another village.
Sí, habrán saqueado otra aldea.
Those bastards! Our lives mean nothing to them.
¡Esos bastardos! Nuestras no valen nada para ellos.
Where am I?
¿Dónde estoy?
On a wagon.
En una carreta.
What time is this?
¿Qué hora es?
Don't be stupid! It's obviously dusk.
¡No seas estúpida! Es obvio que es el atardecer.
Be serious!
¡No bromees!
I am!
No lo hago.
Let me off. I have to get back.
Déjame bajar. Tengo que regresar.
Be careful, you idiot!
¡Ten cuidado, idiota!
A bell...
Un cascabel...
Shukumaru and the others are back!
¡Shukumaru y los demás regresaron!
Wow!
¡Vaya!
Look at the sacks of rice!
¡Miren las bolsas de arroz!
The civil war era?
¿La época de la guerra civil?
Shukumaru, you're back!
Shukumaru, volviste.
Father!
¡Padre!
Who's the woman?
¿Quién es la mujer?
Oh, her?
¿Oh, ella?
I found her on the battlefield.
La encontré en el campo de batalla.
Actually, I didn't get her name yet.
Aún no me dijo su nombre.
Well? what's your name?
¿Y bien? ¿Cómo te llamas?
Suzuko. It's written as "delightful child"
Suzuko. Escrito como «niña encantadora»
You heard.
Ya escuchaste.
Shukumaru!
¡Shukumaru!
Suzu!
¡Suzu!
Have you been a good girl?
¿Has sido una buena niña?
I brought you a present.
Te traje un regalo.
It's pretty!
¡Qué bonito!
So we need a fence around the village. We can start tomorrow.
Necesitamos cercar la aldea. Podemos empezar mañana.
Is Akauma really going to attack us?
¿Realmente nos atacará Akauma?
Probably.
Probablemente.
This fool got carried away with looting.
Ese tonto se dejó llevar con el pillaje.
That's true.
Es verdad.
You jerk!
¡Idiota!
You're supposed to protect the village.
Se supone que debes proteger la aldea.
Nobody told you to go out stealing.
Nadie te dijo que salgas robar.
Right, so where do you think that rice came from?
¿De dónde creen que vino este arroz?
You're living easy on what we steal for you.
Están viviendo cómodamente con lo que robamos.
You're worse than those thieves.
Eres peor que esos ladrones.
Everyone carries part of the blame.
Cada uno tiene parte de la culpa.
But...
Pero...
It's too late for second thoughts. We have to protect the village.
Es demasiado tarde para dudar. Tenemos que proteger la aldea.
Shukumaru found something strange this time.
Shukumaru encontró algo extraño esta vez.
Look at her clothes!
¡Mira su ropa!
She's so silent, it's creepy!
Es tan silenciosa que asusta.
Time slip... from the shock of the explosion?
¿Un desplazamiento temporal...
I want a bath.
Me gustaría bañarme.
When I wake up, everything will be back to normal.
Cuando me despierte, todo volverá a la normalidad.
Are you going to be my brother's wife?
¿Vas a casarte con mi hermano?
He said so, that he'd make you his wife.
Eso fue lo que dijo, que te haría su esposa.
You're Shukumaru's sister?
¿Eres la hermana de Shukumaru?
I'm going to be his wife too!
También voy a casarme con él.
You're awake.
Despertaste.
Shukumaru!
¡Shukumaru!
All right, come on.
Muy bien, vamos.
What?
¿Qué?
Once the dirt's off, you're a whole new person.
Una vez limpia eres otra persona.
Now for your clothes.
Ahora tu ropa.
Does he really expect me to marry him?
¿De verdad espera que me case con él?
We have plenty.
Tenemos un montón.
Help yourself.
Sírvete.
So many of them...
Hay muchos...
We're not robbers. We stripped them off corpses.
No somos ladrones. Se los quitamos a los cadáveres.
Corpses?
¿Cadáveres?
I can't wear a dead person's clothes!
¡No puedo usar la ropa de un muerto!
What?
¿Qué?
What's that?
Que es esto?
I never cry!
¡Yo nunca lloro!
I know.
Sí, ya entendí.
It's Shu's.
Es de Shu.
Where did you get this?
¿De dónde sacaste esto?
What?
¿Qué?
A little boy was wearing it.
Lo llevaba un niño pequeño.
I don't know. I didn't take it.
No sé. Yo no lo tomé.
Shu must have come with me.
Shu debe haber venido conmigo.
I have to find him.
Tengo que encontrarlo.
suzuko!
¡Suzuko!
Wait! where are you going?
¡Espera! ¿Adónde vas?
Shu!
¡Shu!
Hold it, what's wrong?
Espera, ¿qué pasa?
I have to find Shu! We have to go back to the battlefield!
¡Tengo que encontrar a Shu! ¡Tenemos que volver al campo de batalla!
Don't be an idiot!
¡No seas idiota!
We took everything yesterday.
Ayer tomamos todo.
Then I'll go alone.
Entonces iré sola.
Idiot!
¡Idiota!
Do you want those robbers to find you again?
¿Quieres encontrarte con esos ladrones de nuevo?
If I don't find him soon, Shu will die.
Si no lo encuentro pronto, Shu morirá.
There's no kids here.
No hay niños aquí.
He can't have gone far.
No puede haber ido muy lejos.
You're so stubborn. Look, just these bastards. No kid bodies.
Que terca eres. Mira, son solo estos bastardos, no hay cuerpos de niños.
Stop it! Shu isn't dead!
¡Detente! ¡Shu no ha muerto!
Creepy girl.
Que chica rara.
Shu!
¡Shu!
Hey, let's eat.
Hey, vamos a comer.
I'm not hungry.
No tengo hambre.
I guess people still get hungry, no matter what happens.
Supongo que a la gente le da hambre, sin importar lo que pase.
Here.
Ten.
What is it?
¿Qué es?
You've never had chestnuts before?
¿Nunca has comido castañas?
Here.
Ten.
Thanks.
Gracias.
Oh no, it's like an indirect kiss!
¡Oh, no, es un beso indirecto!
Don't you want any?
¿No quieres?
Yeah, I'm thirsty.
Sí, tengo sed.
Get down!
¡Al suelo!
Stop being so rough!
¡No seas tan brusco!
What's that?
¿Que es eso?
One of Akauma's lackeys.
Uno de los lacayos de Akauma.
He's looking for his friends.
Está buscando a sus amigos.
From yesterday.
Desde ayer.
The ones you killed?
¿Los que mataste?
Hurry up!
¡Date prisa!
Shu!
¡Shu!
Good, another one.
Bien, otra más.
What's with Shukumaru?
¿Qué pasa con Shukumaru?
He's been with that girl for five days.
Ha estado con esa chica por cinco días.
Every day he packs a lunch and heads off to the battlefield.
Todos los días empaca un almuerzo y va al campo de batalla.
Strange place for a date!
Extraño lugar para una cita.
Shukumaru! Enjoying yourself?
¿Shukumaru, te diviertes?
Idiot! This isn't for fun.
¡Idiota! Esto no es por diversión.
You haven't slept with her yet?
¿Aún no has dormido con ella?
What a weakling!
¡Qué debilucho!
Aw, shut up.
Cállate.
I can't. She's still worried about that brat.
No puedo. Ella está preocupada por ese mocoso.
What's the matter? Are you afraid of girls?
¿Cuál es el problema? ¿Le temes a las niñas?
Must be!
¡Eso debe ser!
What?
¿Qué?
I'm not an animal, like you guys.
Yo no soy un animal como ustedes.
Where are you going?
¿Adónde vas?
Shut up!
¡Silencio!
Shukumaru?
¿Shukumaru?
What are you doing here?
¿Qué haces aquí?
Suzuko!
¡Suzuko!
Wait!
¡Espera!
I'm sleeping here tonight.
Voy a dormir aquí esta noche.
What are you talking about? You're drunk!
¿De qué hablas? ¡Estas borracho!
Got any complaints?
¿Alguna queja?
Stop it!
¡Para!
Shut up. Do as I say.
Cállate. Haz lo que digo.
Hey!
¡Hey!
What's going on?
¿Qué está pasando?
What an idiot.
Qué idiota.
My head hurts.
Me duele la cabeza.
Suzuko, why was I sleeping in the barn?
Suzuko, ¿por qué estaba durmiendo en el granero?
Figure it out yourself.
Averígualo por tu cuenta.
I can't! That's why I'm asking!
¡No puedo! Por eso te pregunto.
Idiot.
Idiota.
I can't stand it.
No puedo soportarlo.
Suzuko, this way.
Suzuko, por aquí.
Where are you going?
¿Adónde vas?
The water's beautiful!
¡Que agua más hermosa!
I wish I could take a bath.
Me gustaría poder bañarme.
Great idea. I wanted to take a rest anyway.
Gran idea. Quería descansar de todos modos.
What's that look for?
¿Por qué me miras así?
Forget it. Not after last night.
Olvídalo. No después de lo de anoche.
Why? What did I do?
¿Por qué? ¿Qué hice?
Do I look like somebody who'd spy on you?
¿Parezco un mirón?
You promise not to look?
¿Te comprometes a no espiar?
I won't look. Stupid girl.
No voy a mirar. Chica tonta.
Hey, Suzuko.
Hey, Suzuko.
Don't look!
¡No mires!
She's so suspicious.
Qué desconfiada.
What?
¿Qué?
Where do you come from?
¿De donde eres?
I said, where do you come from?
Te pregunté de dónde eres.
Far away...
Lejos...
What's his name -- the kid.
¿Cómo se llama el niño?
Is he your son?
¿Es tu hijo?
Do I look like I've had a child?
¡¿Parezco haber tenido un hijo?!
Now that you mention it... no.
Ahora que lo dices... no.
You looked at me. You liar!
¡Miraste, mentiroso!
Yikes. You scared me.
Me asustaste.
You really get mad, don't you?
Sí que te enojas.
You're back!
¡Bienvenido!
Suzu.
Suzu.
Why can't we leave the village?
¿Por qué no podemos salir de la aldea?
Akauma's bandit's are nearby.
Los bandidos de Akauma están cerca.
That arrow wasn't just for show. This is getting interesting.
Esa flecha no era solamente para impresionar. Esto se pone interesante.
Get the weapons out of the barn!
¡Agarren las armas del granero!
You guys go around back.
Ustedes irán en la retaguardia.
Suzuko, I'm scared!
¡Suzuko, tengo miedo!
Shu-kun.
Shu.
What?
¿Qué?
By the way, how old are you?
Por cierto, ¿cuántos años tienes?
Why do you ask?
¿Por qué lo preguntas?
How old are you?
¿Cuántos años tienes?
I'm a junior. Seventeen.
Diecisiete.
Seventeen? An old maid!
¿Diecisiete? ¡Una solterona!
Old maid?
¿Solterona?
I don't know how you do things here, but--
No sé cómo son las cosas aquí, pero...
Darn, I'm sixteen.
Diablos, yo tengo dieciséis.
Oh well. You can still be my wife.
Oh, bueno. Todavía puedes ser mi esposa.
Great, it's settled. We'll get married after I beat Akauma.
Está decidido. Nos casaremos después de que derrote a Akauma.
Wait! What do you mean?
¡Espera! ¿Qué quieres decir?
It's settled.
Está decidido.
Was that a proposal?
¿Eso fue una proposición?
What happened?
¿Que pasa?
If I can't go back...
Si no puedo regresar...
Shukumaru is all I've got.
Shukumaru es todo lo que tengo.
But why'd he bring up marriage so suddenly?
¿Pero por qué mencionó el matrimonio tan de repente?
The village is in such trouble. Why at a time like this?
La aldea está en peligro. ¿Por qué en un momento como este?
Maybe BECAUSE it's in such trouble!
Tal vez es debido a eso.
He thinks he's going to die!
¡Cree que morirá!
Suzu-san.
Suzu.
That's a pretty bell.
Qué bonito cascabel.
Do you want it?
¿Lo quieres?
I've already got one, just like it.
Ya tengo uno como ese.
Mine's a little dirtier and doesn't make such a nice sound.
El mío está un poco más sucio y no suena tan bien.
There's something you have to know.
Hay algo que debes saber.
We're not your real parents.
No somos tus verdaderos padres.
I wondered...
Lo sospechaba...
You don't have any baby pictures of me.
No tienen ninguna foto mía de cuando era bebé.
You were carrying this when we adopted you.
Tenías esto cuando te adoptamos.
No!
¡No!
It can't be!
¡No puede ser!
But...
Pero...
But if it's true...
Pero si es verdad...
Then Shukumaru is my brother!
¡Entonces Shukumaru es mi hermano!
What's happening?
¿Qué sucede?
Got him!
¡Le di!
Hold it!
¡Espera!
The fire!
¡El fuego!
Suzu-san!
¡Suzu!
Shukumaru!
¡Shukumaru!
Suzuko!
¡Suzuko!
Suzu's inside!
¡Suzu está adentro!
What?
¿Qué?
Suzu! Suzu!
¡Suzu! ¡Suzu!
Suzu! Are you in there?
¡Suzu! ¿Dónde estás?
Shukumaru!
¡Shukumaru!
Suzu...
Suzu...
Where's that bastard Shukumaru?
¿Dónde está ese maldito Shukumaru?
Akauma!
¡Akauma!
So you were hiding.
Conque que te estabas escondiendo.
You bastard! I wouldn't hide from you.
¡Bastardo! No me escondería de ti.
Die!
¡Muere!
Is that supposed to hurt?
¿Eso debería dolerme?
How about this?
¿Qué te parece esto?
Shukumaru.
Shukumaru.
Stop!
¡Detente!
It was the fire.
Fue el incendio.
It's frightening when I see the flames.
Me aterro al ver las llamas
It was ME!
¡Era yo!
You're awake.
Despertaste.
Where are we?
¿Dónde estamos?
My house.
En mi casa.
It was hard sneaking you up here.
Fue difícil meterte a escondidas.
What about Akauma?
¿Qué pasó con Akauma?
He's probably dead by now.
Ya debe estar muerto.
What happened to Suzu?
¿Qué pasó con Suzu?
No, Shu! You just got out of the hospital!
¡No, Shu! ¡Acabas de salir del hospital!
I told you I was okay! Bye!
¡Estoy bien! Adiós!
Shu-kun!
¡Shu!
He just got out of the hospital. Then today is...
Acaba de salir del hospital. Entonces hoy es...
Shu-kun! Don't go! Shukun!
¡Shu! ¡No vayas! ¡Shu!
I've come back. But Shu...
Regresé. Pero Shu...
I have to save Shu!
¡Tengo que salvarlo!
Three o'clock. The explosion was right before five.
Tres en punto. La explosión fue un rato antes de las cinco.
There's just time to treat his wounds.
Hay tiempo para tratar sus heridas.
No, I have to bandage you!
¡No, tengo que vendarte!
Oh, come on.
Oh, vamos.
No!
¡No!
I'm Suzu. I'm your sister!
¡Soy Suzu, tu hermana!
Geez, you're covered with scars. Old and new.
Vaya, estás repleto de cicatrices. Tanto viejas como nuevas.
What's this one? It's cleaner than the others.
¿De qué es esta? Es mucho más limpia que las otras.
That's my apple-citis.
Es de mi apendicitis.
Appendicitis?
¿Apendicitis?
What's wrong?
¿Qué pasa?
Shukumaru...
Shukumaru...
Shukumaru... you're Shu.
Shukumaru... tu eres Shu.
Hey, what's this?
Oye, ¿qué es esto?
That's the shirt Shukumaru was wearing when we found him.
Esta es la ropa que llevaba Shukumaru cuando lo encontramos.
You fell ten years past me. You must have felt so alone.
Fuiste diez años antes que yo. Debes haberte sentido solo.
I have to go back to the village.
Tengo que regresar a la aldea.
Let's go back, Suzuko.
Volvamos, Suzuko.
Do you HAVE to go back?
¿Tienes que volver?
Yeah.
Sí.
Why?
¿Por qué?
They're helpless without me.
Son unos inútiles sin mí.
Besides, I owe the old man. He found me and raised me.
Además, se lo debo al anciano. Él me encontró y me crió.
We could go back.
Podríamos volver.
But...
Pero...
Has it been a hard life?
¿Fue una vida dura?
Not really. I have some great friends.
No en realidad. Tengo muy buenos amigos.
Besides, from now on, you'll be with me.
Además, a partir de ahora, estarás conmigo.
Shukumaru...
Shukumaru...
Will you protect me forever?
¿Me protegerás por siempre?
Of course.
Claro.
I used to worry a lot.
Solía preocuparme mucho.
I thought Suzuko would vanish as quickly as she arrived.
Pensaba que Suzuko desaparecería ni bien había llegado.
But still...
Pero aún así...
All children eventually leave home to live their own lives.
Todos los niños se van de casa para vivir sus propias vidas.
The parents have to be happy about it.
Los padres deben alegrarse por eso.
Papa, Mama,
Papá, Mamá,
I'm sorry.
Lo siento.
We can get back from here?
¿Podemos volver desde aquí?
Soon.
Dentro de poco.
Shukumaru, hold me tight.
Shukumaru, abrázame fuerte.
Suzuko.
Suzuko.
This time, I won't let go.
Esta vez, no te dejaré ir.
Suzuko...
Suzuko...
Hey, look!
¡Hey, mira!
Shukumaru.
Shukumaru.
I guess you're all too stubborn to die!
¡Supongo que son demasiado tercos para morir!
Why you!
¡Por qué tú!
Shukumaru!
¡Shukumaru!
Where have you been?
¿Dónde has estado?
Shut up, and get started on the wedding!
¡Cállate, y empieza a preparar la boda!
Let's go, Suzuko.
Vamos, Suzuko.
Promises again.
a hacerme promesas.
A lonely color, alone in this heat,
un color solitario en este calor.
Alone in this place;
sola en este lugar.
Awake, your fear,
Despierto, temes.
Unleash your claws, so all around you can see,
Sacas tus garras para que todos las vean.
The fear arise inside.
El miedo surge desde dentro.
Take me far away
Llévame lejos
Hair too long tied up
que es demasiado largo.
Even the clothes, that I've come to love,
Incluso la ropa, que he llegado a amar.
Yet still I can feel;
pero todavía puedo sentir.
So bring your lips,
Así que acerca tus labios
To me and all, that surrounds the two of us,
a los míos y a lo que nos rodea.
Kiss me, in spite of fear
Bésame, a pesar del miedo